EFFECTS:
1-A menos q todo o dano desse ataque seja bloqueado, o pokemon atacante recupera 10 pontos de vida

2-O pokemon defensor esta envenenado

3-Discarte um card de energia do tipo do pokemon

4-Discarte dois card de energia do tipo do pokemon

5-Jogue uma moeda. Se der cara o pokemon defensor esta paralisado

6-Jogue uma moeda. Se der cara o pokemon atacante nao pode sofrer nenhum dano durante o turno de seu adversario (Quaisquer efeitos secundarios ainda ocorrerao).

7-Causa 10 de dano extra para cada card de energia do tipo do pokemon atacante ligado a ele (Com excessao dos cards utilizados para utilizar o ataque) (maximo de 20 de dano extra).

8-Depois de causar o dano seu openente deve escolher um de seus pokemons do banco (caso possua) e substitui-lo pelo pokemon defensor

9-O pokemon atacante recupera pontos de vida iguais a metade do dano causado nesse ataque.

10-Jogue uma moeda. Se der cara o pokemon defensor esta envenenado.

11-Durante o proximo turno do seu openente, qualquer dano causado a este pokemon sera reduzido em 40.

12-Jogue 2 moedas. Este ataque causa dano igual a 30x o numero de vezes que a moeda der cara.

13-Caso o pokemon atacante tenha recebido algum dano no turno anterior este ataque causara a quantidade de dano final recebido por este ataque.

14-A menos que este ataque derrote o pokemon defensor retorne ele e todas as cartas ligadas a ele a mao do seu oponente.

15-Discarte um card de energia ligada ao pokemon ativo do seu oponente.

16-Este ataque causa dano igual a 60x o numero de cards de energia especial no monte de discarte do seu oponente.

17-Jogue uma moeda. Se der cara durante o proximo turno do seu oponente o seu pokemon sera imune a qualquer efeito ou dano recebido.

18-Jogue uma moeda. Se der coroa o pokemon atacante causa 10 de dano a si mesmo.

19-Jogue uma moeda. Se der coroa o pokemon atacante causa 30 de dano a si mesmo.

20-Se o pokemon defensor tentar atacar durante seu proximo turno ele devera jogar uma moeda. Se der coroa o ataque nao surtira nenhum efeito.

21-Jogue 3 moedas. Este ataque causa dano igaul a 20x o numero de vezes que a moeda der cara.

22-Jogue 3 moedas. Este ataque causa dano igual a 10x o numero de vezes que a moeda der cara.

23-Procure no seu deck por uma carta de Nidoran (M ou F) e coloque no seu banco, embaralhe seu baralho depois disso (esse ataque nao pode ser usado se seu banco estiver cheio).

24-Jogue uma moeda. Se der cara o pokemon defensor esta confuso.

25-O ataque causa 20 de dano extra pra cada Nidoking no seu banco.

26-Jogue uma moeda. Se der coroa este ataque nao surtira efeito.

27-Jogue ums moeda. Se der cara este ataque causa 10 de dano extra, se der coroa o pokemon atacante causa 10 de dano a si mesmo.

28-O pokemon defensor agora esta envenenado e recebe 20 de dano ao final do turno de cada jogador ao inves de 10.

29-Jogue uma moeda. Se der cara o pokemon defensor agora esta dormindo.

30-Metronomo:Escolha um ataque do pokemon defensor, metronomo copia este ataque e todos os seus efeitos secundarios.

31-Todo ataque sofrido pelo pokemon atacante durante o proximo turno do seu oponente tera o dano reduzido em 20 (Apos aplicar fraqueza e resistencia).

32-Caso seu oponente tenha algum pokemon no banco escolha um e substitua o pokemon defensor por ele.

33-Causa dano igual a metade da vida restante do pokemon defensor (arredondado para cima).

34-Se o seu adversario possuir ao menos um Pokemon no banco jogue uma moeda. Se der cara seu oponente escolhe um de seus pokemons no banco e substitui pelo pokemon ativo. (Causa o dano antes desse efeito)

35-O pokemon defensor esta dormindo.

36-Causa 10 de dano extra para cada pokemon no seu banco.

37-Este ataque cura o pokemon atacante na mesma quantidade de dano causado (depois de aplicar fraqueza e resistencia).

38-Procure no seu deck por uma carta de Oddish e coloque no seu banco, embaralhe seu baralho depois disso (esse ataque nao pode ser usado se seu banco estiver cheio).

39-Tanto o pokemon defensor quanto o atacante estao confusos.

40-Jogue 3 moedas. Este ataque causa dano igual a 40x o numero de vezes que a moeda der cara. O pokemon atacante agora esta confuso.

41-Jogue uma moeda. Se der cara o pokemon defensor esta confuso e envenenado.

42-Causa 10 de dano a cada um de seus pokemons no banco (do pokemon atacante) (nao sao aplicaddos fraqueza ou resistencia a pokemons no banco).

43-Jogue uma moeda. Se der cara compre uma carta.

44-Se o pokemon defensor atacar o atacante durante o proximo turno qualquer dano e reduzido em 10.

45-Seu oponente nao pode usar cartas de treinador durante seu proximo turno.

46-Jogue uma moeda. Se der coroa o pokemon atacante agora esta confuso.

47-O pokemon atacante causa 30 de dano a si mesmo.

48-Escolha um dos ataques do pokemon defensor. Aquele pokemon nao pode usar este ataque durante seu proximo turno.

49-Discarte um card de energia do tipo do pokemon e recupere todos os seus pontos de vida.

50-Este ataque causa 10 a menos de dano para cada 10 de vida perdido pelo pokemon atacante.

51-O pokemon atacante causa 20 de dano a si mesmo.

52-

53-

54-

55-

56-

57-

58-

59-

60-

